‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫هي راقصة محترفة على مسارح
‫(برودواي) ومسرحيات صيفية أخرى
‫من أخبرنى؟ (جيني)
‫كانت ترقص أيضاً، صحيح؟
‫كانت مدربة (باليه)
‫منذ سنوات بعيدة
‫- من هذا؟
‫- لا أحد... من (نيوجرسى)
‫- أحد أعضاء جمعة (رالف سيفاريتو)
‫- على أيّ حال
‫ذهبتُ إلى منزلها في إحدى الليالي
‫فوجدتها ترتدي زيّ قطة
‫أشبه بذلك المسلسل الشهير
‫ماكياج العينين والمخالب والزيّ بأكمله
‫هل أنتَ بخير؟
‫أعذرني لدقيقة
‫- أنتَ! ألستَ (دوني)؟
‫- (جون)، كيف حالك؟
‫ماذا بكَ؟ ألم يعد الأمر
‫مُضحكاً؟ سافلة؟
‫أنت مضحك! مضحك جداً!
‫- (جون)، هلّا تكف؟ أرجوك
‫- ألا يسعكَ أن تخرس؟
‫- أرجوك، توقف
‫- أهذا مسلّ؟ هاك! أتجد هذا مضحكاً؟
‫مهلاً، مهلاً! ماذا دهاكَ
‫يا (جون)؟ ماذا فعل؟
‫إنّه سافل وحقير وقذر
‫- هيّا، دعني أخرجكَ من هنا
‫- لا، أرجوك
‫أيّها الحقير
‫دعني أبتاع لك شراباً
‫ما تفعل بحق الجحيم؟
‫(جون)
‫- (جون)!
‫- لماذا أنتِ مستيقظة؟
‫كنت أشاهد (بينى سيرانايد)
‫على قناة (إيه.إم. سي.)
‫معطفكَ يا (جون)...
‫أهو من ماركة (بيربيري)؟
‫- يا للهول، ماذا جرى؟
‫- لا شىء، تعثّرت
‫- أين تعثّرتَ؟
‫- لا أدري، درجات منزل (كارماين)
‫- (جون)، يدك تنزف
‫- استخدمتها لتخفيف وطأة الوقوع
‫يا إلهي، هل هذه محكمة التفتيش؟
‫شربت بضع كؤوس
‫من (الكونياك) عودي إلى النوم
‫بالنسبة إلى النمو الضريبي
‫المؤجل فإن الدفعات السنوية جيّدة
‫لكن وكما فهمت منكما
‫السيولة هي مصدر القلق الأساسي
‫نحتاج بين الحين والآخر
‫إلى الاستخدام الفوري لأموالنا
‫بصراحة يا جماعة أوصي
‫بوديعة تأمين على الحياة
‫بالإضافة إلى إعادة توزيع
‫لممتلكاتكم يستند إلى نسبة النمو
‫بما فيها مجموعة
‫وسائل استثمار أخرى
‫- أتعني السيارات الكلاسيكيّة؟
‫- لا، الأسهم وسندات الدين
‫- أظنّه يحاول الإيقاع بك، (براين)
‫- عليّ تذكّر هذه
‫حسناً، سنفتح حساباً
‫ونبدأ بتحضير الوثائق...
‫اسمع (براين)، أعرف أنّك
‫فرد من العائلة ولا أقصد إهانتكَ
‫لكن دعني أفكّر بالأمر
‫وأستشير محاسبي الخاص
‫(غينزبرغ) إنّه محاسب قانوني
‫وليس مستشاراً استثمارياً
‫مهما يكن الأمر
‫فهو يعرف في هذه الأمور
‫أتعرف يا (كارم)؟ تحدّث
‫إلى محاسبك، استشر شخصين
‫- أبي، إنّه العم (سيل)
‫- يجب أن أجيب
‫- بلّغ (جانيل) تحياتي
‫- سأرافقك إلى الخارج يا (براين)
‫أقفل سماعة الهاتف يا (إيه جيه)
‫مرحباً
‫ماذا جرى؟
‫- مرحباً
‫- لا مرحباً، ماذا دهاك يا (جون)؟
‫- ليس لدي ما أقوله
‫- ليس لديك ما تقوله!؟
‫- ذاك الشاب بالعناية الفائقة
‫- ظننت أنّه يعمل لدى (رالف)
‫و(رالف) يعمل لدي لذا أسألكَ
‫ثانيةً، ماذا دهاك بحق الجحيم؟
‫يكفي أنّني و(كارماين) نُدرك
‫أنّ ذاك السافل يسرق المال منا
‫عبر شركة "(فرنانديز) للرّصف"
‫شركة (رالف) للمقاولات
‫راجع رجلي إيصالات عزل المياه
‫في الرصيف البحري الـ(إسبلاناد)
‫ذلك اللعين (رالف) أكثر إبداعاً
‫من المخرج (سبيلبرغ)
‫حساباته ناقصة 4 آلاف دولار
‫للمرّة الثالثة على التوالي
‫- اتفقنا على عدم سرقة مواقع الاشغال
‫- أولًا، لا يوجد دليل على ذلك
‫ثانياً، بهذه الطريقة تَهتمّ بالمشكلة؟
‫- اعتبرها رسالة إليه
‫- هو في (ميامي) وأظنّ لديهم هواتف!
‫تاريخه سيىء يا (توني)، قد يكون
‫الموت مصير ذاك السافل الفاتن!
‫ما الذي تقوله هنا؟
‫- إنّه قذر وذو وجهين
‫- ظننتُ أنّ (رالف) صديقك
‫أجل هذه صداقة قيّمة، هل سمعتَ
‫بما قاله صديقي عن زوجتي؟
‫لقد سخر من وزن (جيني) قال إن لديها
‫شامة وزنها 90 باونداً على مؤخرتها
‫حسناً، إنّ هذا...
‫مؤسف جداً، من أخبركَ؟
‫- المهم أنّ الكلام قد قيل
‫- حسناً، لو قالها فأنا لم أسمعه
‫لانّه أذكى من أن يقول
‫شيئاً كهذا بوجودي
‫إنّها تعاني من مشكلة
‫في وزنها منذ إنجابها الأولاد
‫لقد جربَت جميع برامج التنحيف
‫"مراقبو الوزن"، (ريتشارد سيمنز)
‫- وأيضاً الصيام، إنّها تعمل بجدّ كبير
‫- أعرف تماماً ما تعانيه
‫الأمر يختلف لدى النساء
‫صورة الجسم تؤثر في تقدير الذات
‫لكنّني أصارحكَ
‫لم يُزعجني وزن (جيني) قطّ
‫هي جميلة بالنسبة إلي... ممتلئة!
‫إن هذه المرأة تعني الحياة بالنسبة إلي
‫وعندما أرى أحدهم يسخر منها
‫حسناً، اسمع يا (جون)...
‫لن أنكر أنّ (رالف) يمكن أن
‫يتصرّف بسفالة وما قاله كريه جداً
‫لكن حتى لو أنّ الكلام قد قيل لا يمكن
‫أن تكون جادّاً في أنّه... سيُقتل
‫- إنّها أمّ أولادي
‫- أعرف أنّها كذلك يا (جون)، أعرف
‫لكن اسمع ما لدى (رالف)
‫ليقوله على الأقل
‫منذ متى نحن أصدقاء؟ كلّنا!
‫ذاك الشاب ليلة البارحة
‫كان يضحك
‫- أكان هذا الحديث عينه يُضحكه؟
‫- لا أدري
‫حسناً، أنت محق
‫الأمر يُزعجني منذ فترة
‫- هل سيتحسّن حال ذاك الشاب؟
‫- لا أدري، ما زال فاقداً للوعي
‫اللعنة على طبعي الحاد
‫هل هو متزوج؟ هل لديه أولاد؟
‫- إنّه يقطن مع والدته
‫- سأرسل إليها هدية لطيفة
‫إنني متفاجئة لعدم اتصاله بك
‫من يدري؟ قد يعود على الفور
‫قطعة سكّر واحدة، صحيح؟
‫كيف تجري الأمور
‫في منزل (فيوريو) الجديد؟
‫جاري الباكستاني ذاك...
‫أردتُ تحويل مرأبي إلى غرفة
‫للضيوف ليستطيع والداي زيارتي
‫فقال إنّي لا أستطيع
‫القيام بذلك بسبب القوانين
‫- صحيح، قانون المناطق السكنية
‫- من باعني المنزل لم يقل شيئاً
‫أذكُر أنّه حالما تنتقل الملكية
‫تَفقد قانونياً حقّ الاستئناف
‫بأيّ حال، سأقيم الأسبوع القادم
‫حفلاً بمناسبة انتقالي للمنزل الجديد
‫يا لها من فكرة رائعة
‫هذا الكتاب يهيئني
‫للامتحان في مجال العقارات
‫ما زال أمامى
‫مادّة تحضيرية واحدة لدراستها
‫- سيُقام الحفل الأحد القادم
‫- ستجدنا هناك
‫هنا، أرأيتَ هذا؟
‫"باستثناء حالات الغش المُمكن إثباتها
‫يُعتبر انتقال الملكيّة مُلزِماً..."
‫"لحظة تسجيل الشاري للسند
‫لدى أمين سجلات المقاطعة"
‫سيُخبركم البعض إنّ الهدف الوحيد
‫للكليّة هو الإثبات لمعاهد التعليم العالي
‫بأنكم صمدتم في المكان نفسه
‫لأربع سنوات متتالية
‫إنّما التطوّع في "المركز القانوني"
‫يسمح لكم بالتأثير إيجاباً على المجتمع
‫السنة الماضية وبمساعدتنا
‫عاد أكثر من 6 أطفال ولدوا لأمهات
‫مدمنات إلى أمهاتهم البيولوجيات
‫والعديد منهنّ يخضعن الآن للعلاج
‫في نهاية المطاف وبمساعدة محامي
‫"إتحاد الحريات المدنية الأميركي"
‫ستملأون استمارات للمحكمة
‫وتساعدون في الأبحاث القانونية
‫هنا ورقة للتوقيع عليها وبعض
‫الملصقات إن كان الأمر يهمكم
‫شكراً لكم
‫كم هو صحيح ما قلتيه بأن الكليّة
‫أشبه بتجربة أداء لدخول الجامعة
‫ما عاد التعليم العالي مهماً
‫تعيشين اللحظة؟
‫تحقّقي من "المركز القانوني"
‫فستجدين فيه أناساً رائعين
‫كان هناك 15 مدعواً على العشاء
‫حين أخبر (رالف) تلك الدعابة
‫- يمكن لأي منهم أن يكون الثرثار
‫- ما لا أفهمه هو السبب وراء ذلك
‫- ما الغاية وراء إخبار (جوني)؟
‫- محاولةً للتقرّب من رجال (نيويورك)
‫الثرثار يُغرق الجميع
‫عرف (جوني) أولًا بأمر تحويل العقار
‫بقرب الرصيف البحري الـ(إسبلاناد)
‫والآن هذا الهراء؟
‫ماذا عن (باتسي)؟ كان لديه
‫مشاكل ولربّما يحمل ضغينة
‫- حقاً تظنه مراوغاً إلى هذه الدرجة؟
‫- إذاً إنّه (ألبرت)
‫مهلاً، ربّما في (فيسوفيو) أجهزة تنصّت
‫والشرطة الفدرالية أخبرَت (جوني)
‫- هل بدأنا بنظريات المؤامرة الآن؟
‫- لمَ لا؟ فهذا يخلق تفكّكاً في الصفوف
‫أولًا، يُفتش المكان أسبوعيّاً
‫وثانياً، بالنسبة إلى الشرطة الفدرالية
‫هناك أمور تقال هناك
‫أهمّ من مؤخرة (جيني ساكس) السمينة
‫(سيلفيو)، وصل مفتّش الكحول
‫ما رأيكَ؟ هذا مستحيل
‫أليس كذلك؟
‫أن (سيلفيو) هو الذي أخبرَ (جوني)؟
‫من يدري يا (تي)!
‫- لطالما كان (جايسون) شاباً متزناً
‫- لماذا الآن إذاً يا (إليوت)؟
‫بعد 3 سنوات في (بارد) وفي سنته
‫النهائية بدأ يميل عن المسار فجأة
‫لا تركيز ولا حماسة! تحدّث عن ترك
‫الجامعة والانضمام إلى شرطة الغابات
‫حسناً، بعض الأشخاص
‫ينجحون في العزلة
‫السنة النهائية، الضوء في آخر
‫النفق قد يكون مخيفاً بعض الأحيان
‫(ساسكيا) في سنتها الأخيرة
‫هل تعاني أي مشاكل مشابهة؟
‫لطالما كانت (ساسكيا) طموحة ومندفعة
‫آمل ألا يصيبها النحس
‫- أين (ريتشارد) من كلّ هذا؟
‫- (جايسون) بالكاد يتحدّث إليه الآن
‫- منذ متى؟
‫- بعد الاغتصاب مباشرةً
‫ربّما كان (جايسون)
‫يشعر أيضاً بالذنب يا (جين)
‫يعجز عن الانتقام لأجلك
‫ويكره والده بسبب العجز نفسه
‫- مرحباً
‫- أهلًا بشبيه (جورج هاميلتون)
‫- كيف حال ظهركَ؟
‫- ذاك المدلّك في (ديل راي)
‫أصابعه لها مفعول سحري
‫- هل اتصل (توني)؟
‫- هو في طريقه إلى هنا
‫- هل علم أنّكَ قطعتَ علاقتكَ بأخته؟
‫- لا، إلا إذا أخبرَته بنفسها
‫- أتعرف ما كان يستهوي تلك المجنونة؟
‫- ماذا؟
‫تريد أن تضع قضيباً ذكرياً اصطناعياً
‫في مؤخرتي ثم تلعبُ دور القواد
‫- فلم أقبل
‫- أيّ هراء هذا؟
‫إنها عائلة من المجانين
‫- مرحباً
‫- أهلًا (توني)
‫مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫- مرحباً
‫يا شباب، خدوا هذه إلى منزلي
‫افتحوا النوافذ
‫ودعوا الهواء المنعش يدخله
‫- لأجلكَ، أفضل منتجات (فلوريدا)
‫- شكراً
‫- كيف حال (دوني كي)؟
‫- كنتُ أسألهم للتوّ عنه
‫عليّ الذهاب إليه
‫والحصول على الأخبار كلّها
‫- أتعرف من الذي يثرثر في العائلة؟
‫- أتعلم؟ الغريب في الأمر يا (تون)
‫- لا أذكر أنّي قلتُ شيئاً عن (جيني)
‫- بحقك، (رالف)! كنتُ حاضراً هناك
‫حسناً، لربّما قلتُ شيئاً، لقد نسيتُ
‫شربت الكثير من النبيذ تلك الليلة
‫ماذا عن اتفاق قطعة الارض؟
‫جادة (فريلينغهايزن)!
‫ربما نسيتَ وأخبرتَه أنّك جنيتَ
‫كلّ ذاك المال معي ومع (زيلمان)؟
‫هل أخبرتُه بذلك؟ لا! لكنّني
‫بالتأكيد دفعتُ ثمنها في النهاية
‫لو فكرتَ بالأمر
‫لوجدتَ أنّ (جوني) وقح
‫لديه منزل كبير ويملأ جيوبه
‫بالأموال التي نكدّ في جنيها
‫من برأيه يؤمّن قوت تلك البدينة
‫الحقيرة في (ديفيل دوغز)؟
‫مهما كان، فهو مساعد الزعيم
‫(كارماين) لذا من واجبك استرضاؤه
‫- هل أعتذر منه؟
‫- لا، إن فعلت سيصبح الأمر أسوأ
‫أيّاً كان من أخبره
‫فإنها أقوالك في مواجهة أقواله
‫تظاهر أنّك غاضب جداً
‫- مرحباً
‫- مرحباً عزيزتي، أنا معجبك السري
‫- هل هو هنا؟
‫- مرحباً (رالف)، انتظر لحظة
‫(جون)، إنّه (رالف سيفاريتو)
‫- سأتحدّث إليه من الداخل
‫- حسناً حبيبي
‫- ماذا؟
‫- (جون)، هذا أنا
‫- ماذا تريد؟
‫- أتّصل بك لأعبّر عن مدى انزعاجي
‫عدتُ للتوّ بعد التحدّث إلى (توني)
‫أحبّ (جيني) ومُحال أن أقول كلاماً كهذا
‫- ليس هذا ما سمعته
‫- من أخبركَ؟
‫- من أخبركَ يا (جون)؟
‫- لا أخون الثقة يا (رالف)
‫- أتنكر أنك قلت هذا؟
‫- بالتأكيد أنكر
‫- لا أصدّقكَ
‫- قُل لي من أخبركَ فحسب
‫- وسأضع رصاصة في عينه اللعينة
‫- أنتَ خسيس فعلًا، أتعرف ذلك؟
‫أرجوكَ (جون)، السنة الماضية عندما
‫وقع سوء التفاهم بيني وبين (توني)
‫كان كلامكَ صوت العقل
‫أنتَ من قال لي أن أعتذر
‫- أتعتذر إذاً؟
‫- لا
‫- إن كان هذا يُنهي المشكلة
‫- لمَ تعتذر؟
‫- ظننتكَ قلتَ إنّكَ لم تقل ذلك
‫- لم أقل ذلك
‫أتعلم يا (رالف)...؟ لستَ سارقاً
‫فحسب بل أنتَ كاذب حقير
‫كان يجب أن أترك (توني)
‫يقطع رأسك السنة الماضية
‫ماذا قلتُ لكَ؟ لا تعتذر!
‫أطلب موافقتكَ
‫لقتل (رالف سيفاريتو)
‫- ماذا؟ هل تمزح؟
‫- لقد أهان شرف زوجتي
‫- (رالف) مارس الجنس مع (جيني)!
‫- لقد أهانها
‫قال نكتة جارحة عن جسمها
‫أمام بعض أصدقائنا
‫- ماذا قال؟
‫- هل عليّ تكرارها؟ ألا تصدقني؟
‫ليس إن أردتَ قتله بسبب ذلك
‫قال إنّها... ستنزع شامة
‫وزنها 90 باونداً من مؤخرتها
‫يقصد أن مؤخرتها ضخمة للغاية
‫بحيث يمكن نزع شامة بهذا الحجم منها
‫هذه ملاحظة غير لائقة
‫وغير مناسبة على الإطلاق
‫لو أردتَ سأطالبه بدفع غرامة
‫إنمّا أن أوافق على قتله...
‫- هل المال هو كلّ شيء؟
‫- سأعاقبه بشدّة...
‫- سأطلب 200 ألف دولار
‫- 200 ألف دولار لإهانته زوجتي!
‫ماذا بعد يا (كارماين)! يمارس
‫الجنس معها مقابل مليون دولار؟!
‫- أيريد أن يمارس الجنس معها؟
‫- أحاول فقط إظهار وجهة نظري
‫هذا يمسّ شرف زوجتي... وشرفي!
‫نحن نعتمد على ذاك الرجل ّ
‫ملايين الدولارات هنا على المحك
‫لا يسعنا تحمّل تبعات
‫ذلك يا (جون)
‫غرفة مليئة بالرجال يسخرون من زوجتي
‫وأنتَ تمنعني من مواجهة ما جرى
‫ليس بهذه الطريقة
‫عليّ أن أرفض طلبكَ
‫أطلب إذاً الجلوس مع ذلك
‫السارق اللعين (رالف)
‫لمعالجة مشكلة
‫"(فرنانديز) للرّصف"!
‫اتُهمَ بجريمة غير أخلاقية خطيرة
‫وضُرب بالعصي عقاباً له
‫الحقيقة هي أنّه كان يحمل صورة
‫لـ(بريتني سبيرز) بين حاجياته
‫هذا مريع!
‫أبي؟
‫- ظننتُ أنّني أخطأتُ في المكان
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫كنتُ أبحث عن كأس حليب لأغمس هذه
‫به فخلتُ أنّ باستطاعتكِ مساعدتي
‫- لديّ اجتماع في المدينة لاحقاً
‫- (رحيمة)، أقدمّ لك والدي
‫- كيف حالكِ؟
‫- مرحباً
‫- أتريدين كعكة محلّاة؟
‫- لا، شكراً
‫- أراكِ لاحقاً يا (ميدو)
‫- حسناً يا (رحيمة)
‫أخبرَتني أمّك أنّك انضممت
‫إلى جمعية المساعدات القانونية
‫مركز (ساوث برونكس)
‫القانوني، إنّني متطوعة
‫يوفرون هناك نصائح قانونية
‫مجانية للفقراء والمنبوذين
‫و(راحومي) هذه...
‫أهي أوّل زبائنكِ؟!
‫ماذا جرى لطبّ الأطفال؟ ظننتُه
‫اختصاصاً يناسبكِ لأنك مولعة بالأطفال
‫لم يجر شيئاً له، ألا يحق لي
‫استكشاف خيارات وظيفية أخرى؟
‫وهل الدفاع عن المتهربين
‫من تسديد مستحقاتهم يُعتبر وظيفة؟
‫- ألهذا جئتَ إلى هنا؟ لمضايقتي؟
‫- إذاً أردتِ مساعدة الناس فلا بأس
‫هذا عمل نبيل جداً
‫إنّي أعني حقاً ما أقوله
‫لكن لا تكوني مغفّلة، أفهمتِ؟
‫العديد من هؤلاء، السكان الأصليين لديهم
‫ما يكفي من مال للمخدرات والمقامرة
‫- وكل هذا الهراء
‫- انتَ خبير في هذه الأمور
‫فهمت، هذا ما هو عليه
‫تعملين مع الأقليات انتقاماً مني
‫على تصرفاتي القاسية بحقّ (نويل)
‫يا للهول، استمع إلى ما تقولَه
‫صدّق أو لا تصدّق
‫العالم لا يتمحور حولك أنتَ!
‫هيّا بنا إلى متجر الكتب
‫لربّما تحتاجين قميصاً أو ما شابه
‫أنتَ! هدىء من روعك
‫- كيف كان الازدحام؟
‫- بعض الازدحام عند النفق
‫في هذا الوقت من النهار يُستحسن
‫المرور عبر جسر (جورج واشنطن)
‫حسناً، فلنحلّ هذه المشكلة
‫تحدّثتُ إلى المحاسب في
‫شركة "(فرنانديز) للرّصف"
‫يستغل (فرنانديز)
‫ذاك السافل منذ سنوات
‫على أيّ حال، لقد كنتَ محقاً
‫يعمد الرجل إلى إضافة 50 غالوناً
‫من المثبت في كل ألف ياردة
‫- أعذرني، لا أستطيع القيام بهذا
‫- ماذا؟
‫- (جون)، ما المشكلة؟
‫- لا أستطيع الإصغاء إلى هذا الهراء
‫- أحاول تفسير...
‫- تباً لك
‫- (جون)، أرجوك...
‫- لا تكلمني بهذه الطريقة
‫- اسمع، إنّنا نحاول حلّ المشكلة
‫- ليس هذا هو الموضوع
‫آسف يا (كارماين)، لا أطيق البقاء
‫في الغرفة نفسها مع هذا الرجل
‫هل تحدّثتِ مؤخراً
‫إلى (جايسون لابينا)؟
‫في الحقيقة، أحاول ألا أفعل، حين
‫أعلنت عن شذوذي تصرّف بغرابة
‫- لا أصدّق أنّني قبّلته مرةً
‫- أخبرَتني أمّه أنّه يعاني مشاكل
‫- (جين)؟ أرجوك، هي بالتأكيد تبالغ
‫- تحدّثَ عن ترك الجامعة
‫إنّه بخير، (جايسون) هو المثال
‫الكلاسيكي لابن الطبيبة النفسية
‫عند أصغر مشكلة
‫يعرف ما يقوله لجذب الانتباه
‫مرحباً
‫- هل بقيَ قطعة من تلك الكعكة؟
‫- على المنضدة
‫- ما كلّ هذا؟
‫- إنّي أدمج بعض الفواتير
‫لربّما لا يهمّك مستقبلنا
‫يا (توني) لكنّه يهمني
‫من أين جئتِ بفكرة أنني لا أهتم؟
‫ألم أقابل قريبك؟
‫أجل قابلتَ (براين)، جلستَ هناك
‫تتناول الكعك وتُطلق الملاحظات الذكيّة
‫الأمر ممل بالنسبة إليّ، أتفهمين؟
‫هل ستبكين الآن؟
‫- ماذا دهاكِ؟
‫- عندما تتجاهلَني يا (توني)
‫وتُتغاضى عن أمور مهمّة بالنسبة إلي
‫كالضمانة الماليّة لعائلتنا
‫- أشعر أنّني غير محبوبة
‫- هذه مشكلتكِ
‫- لأنّكِ تساوين الحبّ بالمال
‫- أنتَ الذي يساوي الحبّ بالمال!
‫- هل هذا آمن؟
‫- لكلٍ منا هاتف جديد
‫نستخدمه مرّة ثم نرميه
‫يستحيل تقفي أثرها
‫- هذا ما كانت حركة (طالبان) تفعله
‫- فلنبدأ
‫ستحضر زوجة ابني إلى هنا
‫ومعها حفيدي لاحقاً
‫- مرحباً
‫- هل هو موجود؟
‫أجل يا (توني)، حسناً
‫كلّ شيء جاهز، تحدّث من هنا
‫- (جونيور)؟
‫- من هذا؟ (توني)؟
‫أنا (كارماين) يا (جونيور)
‫كيف حالكَ؟
‫أكاد أصبح فقيراً، هذه هي حالي
‫عندما خضعتَ لمحاكمة
‫(ريكو) تلك، كم كلّفكَ الأمر؟
‫- الكثير
‫- إلى أين تذهب؟
‫قلتُ لك، عليّ إحضار (صوفيا)
‫- (جونيور)، أيمكننا القيام بهذا؟
‫- أجل، صحيح
‫(جوني) و(رالف سيفاريتو)، صحيح؟
‫- أهان (رالف) زوجة (جون)، صحيح؟
‫- صحيح
‫- من المتحدّث الآن؟
‫- أنا (جون) يا (كورادو)!
‫- ما الذي فعله (رالف) تحديداً؟
‫- قال شيئاً مؤذياً لا يستحقّ التكرار
‫لا يهمّ، فلنتّفق على أنّه كان فظّاً
‫فلنُشر أيضاً إلى أنّه زُعم
‫أن كلاماً قد قيل
‫زُعم أنه قال ما قاله
‫إلى مجموعة أصدقاء لنا
‫إن لم تكن هناك
‫كيف تعرف أنّه صحيح؟
‫- لا يحقّ لي البوح بالأمر
‫- مع كلّ احترامي، هذا هراء
‫فرد من عائلتي يغرّد خارج
‫السرب ولا يحقّ لك البوح باسمه!
‫- يُفترض أن أكون من يتذمر
‫- ابن أخي محقّ
‫فلنبق ضمن الموضوع المطروح
‫إن إهانة رهيبة قيلَت بحقّ
‫(جيني) وانتهى الموضوع اللعين
‫- ماذا يريد أن نفعل حيال ذلك؟
‫- أودّ الثأر لشرفها وهذا حقّي المشروع
‫حسناً، لا بأس، قُل لي
‫من أخبركَ وسأحضره إلى هنا
‫فإن أكّد ما تقوله سأعطيكَ
‫(رالف) على طبق من ذهب
‫أما عاد هناك شيء مخفيّ؟
‫هذا موضوع يمسّ زوجتي
‫لو حصلَ هذا منذ سنوات
‫هل كنتُ لاضطّر أن أطلب الإذن؟
‫أعني، ما الذي جرى لنا؟ نغير القوانين
‫حسب أهوائنا أكثر من الكنيسة الكاثوليكية
‫اسمع، لنفترض جدلًا أنّ
‫(رالف) قال ما تظنّه قد قال
‫- هل سيُعيد قتله التاريخ إلى الوراء
‫- لن يُقتل أحد
‫- أطالب بالتعويض
‫- هل تقبل باعتذار؟
‫- هذا الحل لم يعد مقبولًا
‫- كلامك غير عقلاني يا (جون)
‫هل (رالف سيفاريتو) وحده يعرف كيف
‫يُدير الرصيف البحري الـ(إسبلاناد)؟
‫- ضعوا (بونتيكورفو) مكانه
‫- ملايين الدولارات على المحكّ
‫- المال ثانيةً؟
‫- أجل، المال ثانيةً!
‫سويّ الأمر يا (جون)، لذا إما
‫أن تعيّن الثمن أو تنسى المسألة
‫(جون)؟
‫ما رأيكَ بحصّة من شركة (رالف)؟
‫(جون)!
‫فكّر بالأمر على الأقل
‫- مرحباً
‫- هذا أنا، أما زلتَ نائماً؟
‫لا، كنتُ... أقوم بعمل ما
‫اصطحبتُ (جون) إلى العشاء ليلة
‫البارحة (رالف) في ورطة كبيرة
‫- ظننتُ أنّكَ حسمتَ المسألة
‫- لقد فعلتُ
‫لكنّني لستُ متأكداً من
‫أنّ (جون) يقبل مني
‫- ماذا ستفعل إذاً حيال ذلك؟
‫- أنا؟ لا شيء
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- لم أقل شيئاً
‫نحن شركاء في الرصيف البحري
‫الـ(إسبلاناد) يا (توني)
‫- لا أريد أن يتأثر هذا الأمر
‫- أجل
‫على أحدهم إذاً
‫القيام بشيء حيال ذلك
‫أقدّر لكَ أفكاركَ!
‫- أتقول ما أظنّكَ تقوله؟
‫- لم أقل شيئاً
‫حسناً إذاً، سأتحدّث إليكَ لاحقاً
‫20 سنة مضت على صداقتي
‫بـ(جون) والآن يجب أن يُقتل
‫بسبب نكتة غبية!
‫كنتُ ألهو فقط، بربكم!
‫ألم يقل أحدكم يوماً
‫نكتةً عن (جيني ساك)
‫- بالتأكيد لا
‫- ليس هكذا
‫اللعنة عليه وعلى ادعاءاته الفارغة
‫من يظنّ نفسه؟ أيخال نفسه
‫السير (والتر راليه)؟
‫اكتفيتُ منكَ
‫ومن ملاحظاتكَ الغبية
‫عُد إلى (ميامي) والعب كرة اليد
‫أو مهما كان الذي تفعله هناك
‫في حين نُصلح نحن ما تسببت به
‫ولربما نبقيكَ حيّاً
‫شامة على مؤخرتها! أين النكتة؟
‫ما زلتُ عاجزاً عن فهمها
‫ليست نكتة بحدّ ذاتها
‫لو كنتَ حاضراً لفهمتها
‫جيلكم يعاني نقصاً
‫كبيراً في المبادىء
‫في أيامى كان (جون) ليُعتبر محقّاً
‫ما كان لرجل أن يتحمّل
‫ملاحظة كهذه قطّ
‫أسوأ ما في الأمر هو أنّني لا أطيق
‫(رالف) ولو كان يغرق لما أنقذته
‫لكن ألا أحمي أحد القادة لدي
‫ثمّ إن الأوان قد فات
‫أعطاني (كارماين) الموافقة
‫على قتل (جوني)؟
‫كان ذلك خطأ كبيراً!
‫يا للسانه الطويل
‫انظر إلى هذا، استهلك الغبي كلّ وسائل
‫المساعدة وما زال عند السؤال الخامس
‫(جون) يرحل و(كارمين)
‫سوف يحضر نفسه للإنكار
‫إذاً سهّل الأمر على الجميع
‫وأخرج الأمر عن المألوف
‫- ماذا؟ حادث مثلاً؟
‫- حادث أو سطو...
‫وقد يختنق بجناح دجاجة
‫المهم أن يختفي (جوني)
‫مع رحيل (جوني)، سيستبدله
‫(كارماين) بابنه، الغبيّ الثاني!
‫من يدري، قد يكون هناك
‫ناحية إيجابية لرحيل (جوني)
‫إنّه يزور والده كثيراً في (بوسطن)
‫يمكن حصول الأمر هناك
‫أتريد نصيحتي؟ اتصل بـ(لو ديماجيو)
‫عصابة (أتويل أفنيو بويز)
‫ماذا؟ أولئك العجائز المخبولين
‫في (رود أيلاند)؟
‫ربّما كانوا عجائز يا ابن أخي
‫لكنّهم ما زالوا بارعين في الصيد
‫كان والدي يحدّثني عنهم
‫شيء ما حول المخدرات
‫الهيروين! خلال الخمسينيات
‫كانت تلك التجارة مربحة جداً
‫(ديماجيو) وعصابته
‫لم يجنوا قرشاً منها
‫كانوا يعملون لحساب (ليني كابيوتو)
‫وهو لم يؤمن بتلك التجارة
‫طوال 15 سنة كان الكلّ يجني الأموال
‫الطائلة من تجارة الهيروين
‫الكلّ باستثناء أولئك الشبان
‫كانوا يتقاضون المال
‫من عمليات القتل والسرقات
‫ثمّ في إحدى الأيام، ألقيَ القبض
‫على (ليني) بتهمة تهريب الهيروين
‫اتضحَ أنّ السافل يجني أموالًا
‫طائلة من تجارته مع السود
‫وليس هذا فحسب، كان يشي برجاله
‫للشرطة الفدرالية ليستمر في تجارته
‫سُجن (ديماجيو) وأحد أفراد عصابته
‫8 سنوات بتهمة قتل ملفّقة
‫لا وفاء ولا ولاء!
‫اذهب إلى (رود أيلاند) ومهما
‫فعلتَ، لا تتحدّث عن المخدرات
‫ولا أيّ نوع منها، لا الكوكايين
‫ولا الهيروين ولا حتى الـ(تايلانول)
‫ماذا حصل للسافل (ليني)؟
‫اسم (لو ديماجيو)
‫الحقيقي هو (غالينا)
‫أطلق عليه اسم (ديماجيو) بعد أن
‫وجدَت الشرطة (لينى) وزوجته
‫وقد تحطمت جمجمتيهما
‫بعصا بيسبول
‫على أي حال، هذا هو (لو)
‫حين كان بصحّة جيّدة
‫يمكننا نحن القيام بذلك
‫على طريقة النينجا
‫- أيها الأب؟
‫- جئنا لمقابلة (لو ديماجيو)
‫حسناً، تفضلا
‫مرحباً، أنا (سيلفيو دانتي)
‫تحدّثنا عبر الهاتف
‫أنا (كريس مولتيسانتي)
‫كيف حالكم؟
‫- أنا أيضاً اسمي (كريس)
‫- حقاً؟
‫- هل تعملون في تجارة المخدرات؟
‫- ماذا؟
‫- لا، ماذا تعني؟
‫- لا نعمل لصالح تجار المخدرات
‫- لا
‫- بالتأكيد لا!
‫- أتريدون بعض القهوة؟
‫- لا، شكراً
‫- (روز)!
‫- ماذا يا أبي؟
‫أحضري المزيد من الـ(سانكا)
‫على أيّ حال، هذا هو!
‫اسمه (جون ساكريموني)
‫سيمر عبر هذه المدينة
‫بعد بضعة أيام
‫ينزل عادةً في فندق (بوسطن هاربور)
‫- الرجل إلى اليسار
‫- اليوم عيد مولدي أيضاً
‫سنتناول الكعكة لاحقاً
‫كعكة مثلجات من (كارفيل)
‫إنّها الكروموزومات، مرض وراثي
‫كان هناك مرّة شاباً
‫يدعى (تومي نيري)
‫نلنا منه عند عودته ليلاً
‫من ميدان سباق الخيل
‫ضربته بقوّة بأداة حديدية
‫عندما استيقظ أمسكتُ به بينما
‫قَطَعَ (فرانك) رأسه بمنشار للمعادن
‫كان صامتاً كفأر يبول على القطن
‫لو أردتما يمكننا القيام بذلك ثانيةً
‫لا أدري إن كان من
‫الضروري المبالغة في الأمر
‫- بمَ تفكّر إذاً؟
‫- لا شيء مميّز، طالما يتم قتله
‫المال مالكم!
‫- بالمناسبة، اتفقنا على 20 ألفاً
‫- نصفها مقدّماً
‫حسناً إذاً، سنتّصل بكم لاحقاً
‫والدي، جاء الأب
‫- أتريدان بعض الكعك؟
‫- في الحقيقة، طريق عودتنا طويلة
‫- أرأيتِ كنزتي ذات القطب المتشابكة؟
‫- البيضاء؟
‫انكمشَت فوضبتها لمنحها
‫لمؤسسة (غودويل) الخيرية
‫- أخبرتُكِ أنّني سأعطيها إلى أبي
‫-آسفة
‫إنّها في القبو
‫بجانب طاولة لعب الورق
‫- مرحباً؟
‫- هذا أنا
‫تحدّثتُ للتوّ مع (جيري)
‫من (فورت لوتردال)
‫الرجل الذي نبحث عنه موجود
‫في فندق (ديل راي) في (ميامي)
‫- صديقنا صاحب مشكلة الرّصف
‫- إذاً أرسل أحداً غداً ليهتمّ بأمره
‫هل أنت متأكد من أنكَ تريد القيام بذلك؟
‫سأشعر براحة أكبر بعد مباركة الزعيم
‫نفذ الأوامر فقط
‫وسأتعامل أنا مع النتائج
‫- من هذا يا عزيزي؟
‫- لا أحد مهم، السمكري للمتجر
‫- ماذا تُعدين؟
‫- سلطة الفاكهة، أتريد بعضاً منها؟
‫- مع قشدة خفيفة الدسم
‫- لا، استمتعي بها عزيزتي
‫"بناء مشيّد سابقاً
‫لا يخضع لقانون السكن"
‫لمَ ترتُب علي الحضور؟
‫هو ليس حتى في منزله
‫انظروا من جاء! (كارميلا) (أنتوني)!
‫كيف حالكما؟
‫- كنّا في الجوار ففكّرنا أن نجرّب حظنا
‫- لا، لم نكن كذلك
‫تعالا، تعالا لأريكما المكان
‫كنتُ أزيل الأعشاب الضارة في الحديقة
‫سأزرع العنب السنة القادمة لصنع النبيذ
‫- سأعدّ النبيذ بنفسي
‫- إنّه رائع يا (فيوريو)
‫هذا هو إذاً المرأب محل الخلاف
‫(أنتوني)، لا تبتعد عني
‫- لكن عليّ استخدام المرحاض
‫- ابق مكانك، سنغادر بعد 5 دقائق
‫- أتفكّر إذاً في تحويله إلى شقّة لوالديك؟
‫- المرأب، لا أحتاجه
‫ذات مرّة في (نابولي)، عملتُ
‫كمنسق حدائق لدى رجل ثريّ جداً
‫لا أحد سواي، عملتُ وحدي
‫في زراعة أشجار الزيتون
‫يداي في التراب والشمس حارقة
‫لم أشعر قطّ بسعادة كالتي
‫شعرتُ فيها عندما عملتُ هناك
‫أحياناً أشمّ رائحة الزيتون
‫في مطعم أو ربّما في متجر
‫فأشعر بحزن كبير
‫لستُ متأكدة،  لكن إن شُيّد قبل سنة
‫1938 يمكنكَ التقدّم بإعفاء من القانون
‫أظنّه يُدعى بند "بناء مشيّد
‫سابقاً لا يخضع لقانون السكن"
‫- وصلَ للتوّ من المصبغة
‫- إنّهم بارعون في عملهم
‫أجل، بلّغ والدكَ تحياتي
‫وضعتُ له صورة
‫تخرّج (أليغرا) في إطار
‫- جيّد، أحبك
‫- وأنا أيضاً، قد بحذر
‫اللعنة
‫إنّه بجانب حوض السباحة
‫هذا أنا، مرحباً
‫لمَ الباب غير موصد؟ (جين)!
‫- (جين)!
‫- يا إلهي، لقد أرعبتَني
‫- ماذا تفعلين؟
‫- خلتُ أنّك غادرتَ
‫نسيت الكنزة
‫ماذا تفعلين على الأرضية؟
‫لا شيء، كنتُ أوضّب الغسيل
‫(جون)
‫- ما هذا؟ ظننتُك تتّبعين حمية (أتكينز)
‫- كنتُ كذلك... وما زلت...
‫هذا صعب يا (جون)، إنّي أحاول
‫أهكذا تحاولين؟ لم يمضِ
‫على خروجي 10 دقائق!
‫شعرتُ بالدوار بسبب انخفاض
‫نسبة السكر في الدمّ
‫- ماذا عن سلطة الفواكه؟
‫- كان يُفترض أن تُقلع عن التدخين
‫- ولم تَفعل!
‫- النيكوتين مادة تسبّب الإدمان
‫- ماذا دهاكَ؟ لمّ تصرخ في وجهي؟
‫- هل طلبتُ منكِ يوماً إتباع حمية؟
‫هل طلبتُ منكِ أن تصبحي
‫نحيلة لأجلي؟
‫الصيام وأنظمة الغذاء الصحيّ
‫وبرنامج (ديل أي ميل) اللعين!
‫- إنّه عالمنا يا (جون)، ثقافتنا
‫- تباً لهذا! أتعلمين بما تسببتِ به؟
‫- ماذا تعني؟
‫- لقد كذبتِ علي، لقد كذبتِ
‫أعرف أنّ وزنى ازداد
‫خلال السنوات القليلة الماضية
‫أرى الزوجات الأخريات
‫وكيف ينظر الرجال إليهن
‫ألا أنظر إليك بالطريقة نفسها؟
‫ألم أفعل ذلك دائماً؟
‫- أنتِ التي جئتِ بفكرة الحميات التافهة
‫- أردتكَ أن تكون فخوراً بي
‫إني فخور بك وأحبّكِ أيضاً
‫- أهلًا بكِ في فندق (ديل راي)
‫- شكراً لك
‫حسناً، ادخلي إلى البهو
‫وسأوافيك إلى هناك
‫- مرحباً؟
‫- اسمع، هذا أنا
‫تحدّثتُ للتوّ إلى رئيسي
‫وقرّرنا إلغاء العملية
‫لكنني وصلتُ
‫لقد وصلتُ إليه مباشرةً
‫سنعوّضكَ عن هذا، لا تقلق
‫- أريد نصف المبلغ
‫- حسناً، كما تشاء
‫- هل ستخرج؟
‫- لا
‫ما مشكلتكَ أيّها السافل؟
‫- كم أعشق أرضية خشب الصنوبر
‫- صحيح، لها طابع ريفيّ
‫- هذه جميلة جداً، إنّها من (إيطاليا)
‫- أكاد أبكي من شدة الضجر
‫- إنّه رائع بالفعل يا (فيوريو)
‫- سأغادر بعد قليل
‫أرجوك ابق قليلاً
‫وتناول بعض الطعام
‫ألديكَ أخبار من
‫أصدقائنا في الشمال؟
‫اتصل (كارماين)
‫ما زال (جوني) في المدينة
‫لستُ أمزح، هناك أطنان
‫من الألعاب، سَمَحَ لكَ بأن تأخدها
‫- إنّها وراء تلك الصناديق
‫- هراء! ستحتجزني هنا
‫لا بأس إذاً
‫لكن لا تقل إنّي لم أخبركَ
‫إنّها تصلهُ من (إيطاليا)
‫والده يملك شركة بواخر
‫- حسناً
‫- هيّا، سأحضر المصباح اليدوي
‫النجدة! أخرجوني من هنا!
‫- (غابرييلا)، تعالي!
‫- لا
‫- تعالي لنرقص، هيّا
‫- هيا اذهبي
‫(سيلفيو)، قُل لها لا يسعها
‫انتعال حذاء فاخر دون أن ترقص
‫- لا، لا!
‫- ارقصي قليلاً
‫لا، لا!
‫- هيّا يا أبي لنرقص معاً
‫- لا، لا شكراً
‫ها هو عاشق الموسيقى
‫- (كارميلا)، تعالي أنتِ أيضاً
‫- أجل (كارم)، هذه فكرة جيّدة
‫حسناً، راقبيني وافعلي
‫ما أفعله، هيّا بنا جميعاً
‫هيّا بنا جميعاً
‫- أحسنتِ
‫- كم أنا غير كفوءة!
‫- لا، أنتِ بارعة، هيّا...
‫- (ميدو)
‫على الأقل ليس (جايسون)
‫وحده من يتراجع
‫(سوبرانو)، مرّت ابنته
‫بالتجربة نفسها
‫شعرتُ أنّني مزيّفة
‫بإعطائه النصائح
‫ولدي أكبر من ابنته بـ3 سنوات
‫وانظر إلى تصرفاته
‫- (جين)، لماذا لا زلتِ تشعرين بالذنب؟
‫- أتساءل إن كان (ريتشارد) محقاً
‫ما كان عليّ النزول إلى المرأب
‫في ذلك الوقت المتأخر من الليل
‫ذهبتُ لرؤية (ساسكيا)
‫في مدرستها
‫كنتُ أحاول إيجاد موقف لسيّارتي وبقيتُ
‫أدور في المكان لمدّة 20 دقيقة
‫أخيراً رأيتُ رجلًا ضخماً يغادر الموقف
‫ويبدو أنّني حشرته
‫عند اتجاهه نحو سيّارته
‫على أيّ حال، استدار نحوي
‫وراح يتصرف بعدائية شديدة
‫- أعترف أنّني للحظة بسيطة فكّرتُ بكِ
‫- ماذا تقصد؟
مواقف السيارات ليست
‫أماكن خطيرة بالفطرة يا (جين)
‫لا يسعكِ أن تلومي
‫نفسك على ما جرى
‫تبيّن أنّ الرجل والد تلميذ
‫أو ربّما عامل صيانة
‫لكن لو حصل أن أخرجني
‫من السيّارة وضربني
‫فهل كنتُ سأقول: "يا للهول، ما
‫كان يجب أن أحاول ركن سيّارتي؟"
‫على أيّ حال
‫كفانا كلاماً عنه ولنعد إليك
‫هل أردت مقابلتي؟
‫يمكنكَ أن تخبر (رالف) بأنني
‫قرّرت قبول اعتذاره
‫أتعرف ذاك الشاب
‫الذي بوّلتَ عليه؟ (دوني كي)؟
‫- أصيب بتلف عصبي في جانبه الأيسر
‫- آسف يا (توني)
‫- متأكد أنك آسف حقاً
‫- أتوقّع إذاً اعتذاراً من (رالف)
‫لمَ هذا التغيير المفاجىء في الرأي؟
‫لا ملاحظات أخرى
‫حول الوزن يا (توني)
‫- إنّها جارحة ومدمّرة
‫- أوافقكَ الرأي
‫- أما زلتِ مستيقظة؟
‫- إني أقرأ فحسب
‫أحضرتُ لكِ هدية
‫- ما وراء هذه؟
‫- لا شيء
‫لا أدري إن كنتُ أصدّق هذا
‫بالمناسبة، اتصلتُ بـ(غينزبرغ)
‫لقد عاد من (كاليفورنيا)
‫إنّه جميل يا (توني)
‫- ما هو قياسه؟
‫- لا أدري، صغير
‫- لا أدري إن كان على قياسي
‫- جرّبيه
‫أرأيتِ؟ كنتُ متأكداً
‫من أنه على مقاسك
‫- تبدين كعارضات الأزياء
‫- اسمعوا إلى ما يقوله الآن!
‫(توني)!
‫- (توني)!
‫- ماذا؟
‫-آسفة يا (توني)
‫- ما بك؟
‫- لا أستطيع... الموسيقى...
‫- (ميدو)، أوقفي الموسيقى
‫- ماذا؟
‫- المسألة أنّني...
‫(ميدو)
‫- (ميدو)!
‫- ماذا؟
‫هلّا تخفضين صوت
‫الموسيقى من فضلك؟
‫إنّي خارجة من المنزل
‫ترجمة:إيمدج برودكشن هاوس